
Fire Strike Retro – это олдскульный 3d–шутер с мультяшной графикой от создателей Gloomy Dungeons.

Изначально у нас была идея взять движок от Gloomy Dungeons 2, вставить в него прикольную мультяшную графику (вместо 8-битной), немного подправить уровни, и вперёд и с песней. Но в процессе переделок стало ясно, что по–быстрому не получится :)
<ul>
<li>Мы полностью переделали обучение. Надеемся, что оно не покажется слишком сложным и непонятным для новичков, и, с другой стороны, не будет слишком унылым для бывалых игроков в 3D–шутеры.</li>
<li>Полностью поменялся механизм взаимодействия с миникартой. Вместо того чтобы включать и выключать её (как в оригинальных глуми), она теперь видна всегда. Кроме того, на ней сразу видно куда нужно идти (вместо стрелочек на полу, как было раньше), так что вы не потеряетесь в бесконечных лабиринтах.</li>
<li>Игра была основательно перебалансирована (стыдно признавать, но раньше мы это делали на глазок). Хорошо получилось или нет - решать вам, но на наш вкус играть стало гораздо веселей.</li>
<li>Сделали возможность быстрой смены оружия (вместо того, чтоб постоянно заходить в меню). Нам кажется, что это удобная фича, особенно на последних уровнях, чтобы быстро переключаться между гранатами и винчестером.</li>
<li>И наконец, основная фишка, отличающая эту игру от наших предыдущих – использование процедурной генерации как базы для создания уровней. Конечно же, мы не стали вставлять сгенерированные уровни как есть – каждый из них был с любовью подправлен руками. Но тем не менее, именно процедурная генерация задала основную структуру и "ритм" уровня. Возможно, из-за неё на некоторых уровнях придётся побегать туда–сюда, но это тоже, на наш взгляд, "добавляет".</li>
</ul>

По сравнению с глуми, эта игруха получилась гораздо более динамичной. Больше никаких скучных отстрелов монстров – только хардкор! Так что, если вам нравятся 3D шутеры от первого лица, дайте этой игре шанс :)

И кратко по остальным фичам:
<ul>
<li>35 уровней.</li>
<li>7 видов оружия.</li>
<li>Более 5000 врагов.</li>
<li>Около 5 часов игры.</li>
<li>24 достижения.</li>
<li>В каждом уровне есть секрет (иногда и не один).</li>
</ul>

Повеселитесь там!

В версии для F-Droid была убрана аналитика и крэш-репортинг. В игре может показываться не-персонализированная реклама от EightSines Studio.
